
+ Для констант додати історію даних по вибору
+ Зробити можливість копіювати документи, поля, довідники і т.д
+ Зробити складений тип даних (uuid + string) any_pointer
+ Масив вказівників uuid[] - новий тип даних (наприклад декілька договорів можна задати в одному полі)
+! Помилка вилазить коли не вибраний конкретний вид перелічення
----------------------------

+ Проробити довідник Pointer 
має бути пустий конструктор
Довідники.Групи_Номенклатура_Pointer групи_Номенклатура_Pointer = new Довідники.Групи_Номенклатура_Pointer();
+ Для регістра інфо має бути перше поле uid для точної ідентифікації запису
+ Можливо для таб частини довідників та документів тоже треба доти перше поле uid для точної ідентифікації запису

----------------------------

+ Обрізати пробіли для полів перед записом конфігурації

+ Перечислення
|Готово

+ Можливість зразу з поля задати періодичність, тобто створити табличну частину з датою

+ Автоматично добавляти поля Назва та код при створенні нового довідника
Готово. Також створюється нова Візуалізація "Список" з полями Назва та код

+ Автоматично створювати новий список в якому буде тільки Назва
|Готово

+ Видалення довідників у базі в момент збереження конфігурації а не зразу

+ Добавити функції для поінтера: пошук по коду, пошук по назві, пошук по полю
номенклатура_Objest.ВалютаУчета. ... FindToCode("111"); //Повертає ссилку на елемент

+ Добавити ієрархію для довідників
| Готово. Ієрархія задається окремим довідником. Таблична частина може містити список родичів.

+ Звіти мають виконуватися у фоновому режимі. Тобто натискаю сформувати, звіт формується на сервері. 
Користувач може відкрити сформований звіт пізніше. Десь збоку має бути вікно з інформацією про стан формування.

+ Користувачі, права

+ Автоматично формувати файли з кодом та шаблони для візуалізації
|Готово. Файли функції та шаблони формувати в окремих файлах

+ Для довідника обєкт, коли зчитується значення полів, зчитувати представлення для вказівників (Назва чи Код)
+ Імена перелічень та імена полів перелічень не повинні бути такі самі як зарезервовані слова c#
+ В табличні частині TablePart документів та довідників перевіряти Owner при створенні обєкту.