
+ Обрізати пробіли для полів перед записом конфігурації

+ Перечислення
|Готово

+ Можлитвість зразу з поля задати періодичність, тобто створити табличну частину з датою

+ Автоматично добавляти поля Назва та код при створенні нового довідника
Готово. Також створюється нова Візуалізація "Список" з полями Назва та код

+ Автоматично створювати новий список в якому буде тільки Назва
|Готово

+ Можливо розбити генеровані класи на підпроствранства імен, наприклад винести відображення в окремий простір

+ Видалення довідників у базі в момент збереження конфігурації а не зразу

+ Добавити функції для поінтера: пошук по коду, пошук по назві, пошук по полю
номенклатура_Objest.ВалютаУчета. ... FindToCode("111"); //Повертає ссилку на елемент

+ Добавити ієрархію для довідників
| Готово. Ієрархія задається окремим довідником. Таблична частина може містити список родичів.

+ Звіти мають виконуватися у фоновому режимі. Тобто натискаю сформувати, звіт формується на сервері. 
Користувач може відкрити сформований звіт пізніше. Десь збоку має бути вікно з інформацією про стан формування.

+ Користувачі, права

+ Автоматично формувати файли з кодом та шаблони для візуалізації
|Готово. Файли функції та шаблони формувати в окремих файлах

+ Для довідника обєкт, коли зчитується значення полів, зчитувати представлення для вказівників (Назва чи Код)

+ Імена перелічень та імена полів перелічень не повинні бути такі самі як зарезервовані слова c#

+ В табличні частині TablePart документів та довідників перевіряти Owner при створенні обєкту.