
+ Оптимізувати відображення дерева конфігурації (не перезружати повністю, а міняти тільки при потребі)
+ Зробити можливість копіювати документи, поля, довідники і т.д
+ Зробити складений тип даних (uuid + string) any_pointer
+ Масив вказівників uuid[] - новий тип даних (наприклад декілька договорів можна задати в одному полі)
+ Проробити довідник Pointer 
має бути пустий конструктор
Довідники.Групи_Номенклатура_Pointer групи_Номенклатура_Pointer = new Довідники.Групи_Номенклатура_Pointer();

+ Можливість зразу з поля задати періодичність, тобто створити табличну частину з датою
+ Звіти мають виконуватися у фоновому режимі. Тобто натискаю сформувати, звіт формується на сервері. 
Користувач може відкрити сформований звіт пізніше. Десь збоку має бути вікно з інформацією про стан формування.
+ Користувачі, права
+ Для довідника обєкт, коли зчитується значення полів, зчитувати представлення для вказівників (Назва чи Код)
+ Імена перелічень та імена полів перелічень не повинні бути такі самі як зарезервовані слова c#

|+ Для регістра інфо має бути перше поле uid для точної ідентифікації запису
|+ Можливо для таб частини довідників та документів тоже треба доти перше поле uid для точної ідентифікації запису
|+ Видалення довідників у базі в момент збереження конфігурації а не зразу
//11.03 + Доповнити функцію GetNewUnigueTableName перевірками документі і т.д
//|Добавив перевірку по константах та документах. Треба ще додатково протестувати
//9.03 + Для констант додати історію даних по вибору
//|Добавив табличні частини в які можна додати нову таб частину Історія в вже туди записувати
//11.03+! Помилка вилазить коли не вибраний конкретний вид перелічення
//|Поправив

//+ Добавити ієрархію для довідників
//| Готово. Ієрархія задається окремим довідником. Таблична частина може містити список родичів.
